Vamos a resolver esto.
Lo que estoy preguntando es la probabilidad de la moneda equitativa "f", dado que he observado cara (H).
Esto no tiene nada que ver con la probabilidad total,
ni con todas las reglas de Bayes, porque estoy hablando de observaciones.
La probabilidad no normalizada de acuerdo con la regla de Bayes se obtiene como sigue:
La probabilidad de observar cara para la moneda equitativa es de 0.5,
y la probabilidad de haber cogido la moneda equitativa es de 0.5 también.
La probabilidad no normalizada de noF dado H, que es la moneda trucada,
es la probabilidad de H dado no f,
que sabemos que es 0.1 - que es el 0.1 de aquí -
por la probabilidad de no coger la moneda equitativa, que es de 0.5,
acaba siendo 0.05.
Cuando ahora se normalice, α = 0.25 + 0.05, que es 0.3.
Si ahora normalizamos el 0.25 de aquí con el 0.3, obtenemos 0.833,
que es lo mismo que 5/6.
Esa es la probabilidad posterior para la moneda equitativa después de salir cara (H).